Kau takut sama turnamen olahraga?
Kupikir kau jago olahraga, Miyakojima.
Oh, itu...
I-Itu benar, sih...
Santai saja, Narika.
Tak perlu terlalu gugup begitu.
Siapa yang tidak gugup
saat mengobrol dengan Konohana?
Dia kan nona besar
paling top di akademi ini!
Memang sih, tapi tetap saja...
Terus?
Memangnya ada apa
dengan turnamen olahraganya?
Tahun lalu, aku ikut cabang kendo.
Kendo, ya?
Aku tahu kau giat berlatih sejak masih kecil.
Kau menang, 'kan?
Ya, aku menang.
Tapi setelah menang telak,
semua orang malah jadi takut padaku.
Oh, pantas saja...
MIYAKOJIMA SI IBLIS
Kalau dipikir-pikir lagi,
mungkin gara-gara itu aku jadi dijauhi.
Menurutku bukan karena itu, sih.
Narika, dari dulu kau memang penyendiri.
I-Itu tidak benar!
Dulu, paling tidak aku punya
satu atau dua orang teman...
Berarti kau memang tak punya teman...
Cuma orang yang tak punya
teman yang bilang begitu.
Jangan menatapku seperti itu, kalian berdua!
Intinya, aku takut kejadian yang sama
bakal terulang!
Ternyata selama ini
dia mengkhawatirkan hal itu...
Baiklah, Narika.
Mari kita carikan teman untukmu
sebelum turnamen dimulai.
Aku akan membantumu.
Be-Benarkah?
Ya.
Sebagai gantinya, maukah kau
melatih aku dan Konohana main tenis?
Melatih kalian?
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the Most
Popular Girl in This Rich Kid School
"EPISODE 10"
Aku mengerti.
"RENCANA MELARIKAN DIRI NARIKA SI PENYENDIRI"
Ide yang bagus.
Tuan Kagen pasti akan menyetujuinya
jika itu Nona Miyakojima.
Yah, jujur aku juga agak ragu, sih.
Ragu?
Kemampuan Nona Miyakojima Narika
dalam bidang olahraga,
kebetulan melampaui Nona Hinako.
Bagi Keluarga Konohana, dia adalah
saingan berat yang menghalangi jalan.
Oh, begitu ya.
Tuan Kagen menganggapnya sebagai ancaman?
Jika Narika tahu soal ini,
dia pasti langsung pingsan.
Syukurlah masalah pelatih
sudah terselesaikan.
Akan segera saya siapkan lapangannya.
TENIS
Oh, kau ikut tenis, Tomonari?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Aku ikut ski.
Aku ikut dansa.
Memangnya bisa main ski
di bulan-bulan begini?
Di sini ada fasilitas
yang namanya lereng ski kering.
Dilengkapi dengan karpet khusus
yang bisa dipakai untuk main ski.
Kalau jatuh rasanya lumayan sakit,
jadi tak bisa meluncur terlalu cepat.
Aku baru tahu ada yang seperti itu.
Para peserta dansa akan tampil
saat upacara pembukaan turnamen,
jadi jangan lupa tonton penampilan kami!
Pasti kutonton!
Itu Konohana!
Dia cantik seperti biasanya!
Ada apa, Hinako?
Aku mau merundingkan taktik bersama Narika.
Biar kuantar.
Aku tak ingin insiden Tennoji
terulang kembali.
Terutama jika itu menyangkut Miyakojima.
Memangnya kenapa?
Itsuki, sikapmu sedikit berbeda
saat berada di dekat Miyakojima.
Berbeda? Aku?
Ya.
Kau terlihat bersikap lebih natural.
Natural?
Oh, Tomonari. Konohana.
Tennoji.
Kalian sudah tentukan
mau ikut cabang olahraga apa?
Kami berdua akan ikut tenis.
Kalau kau ikut apa, Tennoji?
Aku ikut polo.
Tunggu, polo?
Bukankah itu olahraga berkuda, ya?
Benar.
Karena butuh pergerakan di area yang luas,
setiap pemain harus sedia beberapa ekor kuda.
Olahraga berskala besar, ya...
Sangat cocok untuk Tennoji.
Itu adalah olahraga
yang cukup indah dan memukau.
Apa kalian berdua berminat untuk ikut?
Tidak, terima kasih.
Naik kuda saja belum pernah.
Kalau begitu...
A-Aku bersedia untuk mengajarimu sekali lagi.
Aku yakin hari-hari kita
bakal sangat menyenangkan.
Dengan segala hormat, aku menolak tawaranmu.
Begitu, ya?
Bagaimana denganmu, Tomonari?
Dengan segala hormat,
aku juga menolak tawaranmu.
Aku bertanya pada Tomonari!
Tomonari akan ikut cabang tenis bersamaku.
Bersamamu?
Ya, bersama.
Kami sudah sepakat untuk berpasangan.
Sepertinya urusanku denganmu
belum benar-benar selesai.
Namun, prioritasku sekarang adalah
mengantarkan timku meraih juara
di cabang polo.
Sampai jumpa, Konohana Hinako!
Aduh!
Baiklah, tanpa perlu berlama-lama lagi...
Mari kita jalankan
Rencana Melarikan Diri Narika si Penyendiri!
Si-Siap!
Seharusnya kau jawab "Ya"!
Sikapnya itu menggemaskan sekali...
Ternyata begini pesona dari gadis
paling tenar di akademi ini...
Ma-Mari kita awali
dengan menganalisis masalah Narika.
Bagaimana menurutmu, Narika?
Te-Tentu.
Pertama, kecuali dengan Itsuki...
Maksudku Itsuki dan kawan-kawannya,
aku ini tak punya teman.
NOL TEMAN, NARIKA
Ya.
Kedua, tiap kali aku mencoba berinteraksi,
mereka langsung menjauh.
AWAS ANJING GALAK
Ya...
Faktanya, orang-orang sudah ngeri
meski aku diam saja.
Tiap kali aku lewat, mereka langsung minggir
seolah aku ini sedang membelah lautan.
Sudah.
Cukup, Narika.
Pemaparanmu sudah cukup jelas.
Akar masalahnya adalah
kenapa mereka sebegitu takutnya padamu.
Tampaknya semua orang
telah salah sangka kepadamu.
Konohana, apa kesanmu terhadap Narika?
Coba kupikirkan.
Kalau dilihat-lihat, ekspresi Miyakojima
jadi tegang saat dia sedang grogi,
dan itu malah membuatnya terlihat menakutkan.
Itu benar.
Lalu, aku harus bagaimana?
Solusi utamanya adalah kau harus
bisa mengobrol santai seperti ini.
Bagaimana kalau kita buat skenario agar
kau bisa berteman dengan yang lain?
Baiklah, kita sudah merumuskan
tiga taktik jitu.
Ayo kita praktikkan mulai besok.
Be-Besok?
Tunggu dulu! Aku masih belum siap mental.
Turnamennya tinggal tiga minggu lagi,
jadi tak ada waktu buat santai-santai.
Narika.
Ayo kita berjuang sama-sama.
Sama-sama...
Benar. Aku punya Itsuki.
Aku akan memberikan yang terbaik!
Taktik pertama.
Bergabunglah dengan kelompok belajar.
Kau tak perlu pintar ngobrol
untuk ikut belajar bareng,
dan karena kau sudah
pernah belajar bareng kami,
harusnya kau lebih mudah beradaptasi.
Kebetulan sekali ada beberapa teman sekelasmu
yang sedang belajar kelompok.
Itu mereka, 'kan?
Ya. Aku jadi gugup, nih.
Jangan begitu. Tarik napas yang dalam.
Wajahmu jadi seram kalau sedang gugup.
I-Ini dia!
Pe-Permisi!
Nada bicaranya berantakan...
Dan itu malah bikin dia makin gugup.
A-Ada apa, Miyakojima?
Hei...
Eum...
Kau pasti bisa!
Eum, kulihat kalian sedang belajar.
Hah? Ya, kami sedang belajar...
Bo-Bolehkah aku ikut gabung?
Sip!
Ba-Bagaimana ini?
Apa tidak apa-apa
kita satu kelompok dengan Miyakojima?
Oh, tapi mungkin dia mau mengajari kita...
Iya juga, ya.
Oh, eum, itu...
Nilaiku tidak cukup bagus
untuk mengajari siapa pun...
Apa?
E-Eum, sebenarnya kami belajar
untuk dapat nilai tertinggi
di ujian berikutnya...
Ma-Maafkan aku!
Itsuki!
Kenapa mereka mengira aku ini pintar?
Baru ingat, dulu kami juga tak tahu
seberapa bagus nilaimu.
Jangan dipikirkan.
Besok, kita coba taktik selanjutnya!
Taktik pertama berujung gagal.
Hari ini kami berkumpul
sebelum jam masuk kelas...
Taktik kedua, ubah penampilan!
Konohana, terima kasih sudah mau bantu.
Sama-sama.
Miyakojima memancarkan aura
yang mengintimidasi,
makanya aku ingin memberinya kesan
yang lebih lembut.
Kuserahkan semuanya padamu!
Aku terinspirasi taktik ini
dari melihat Hinako.
Karena dia sangat jago
dalam hal mengubah penampilan.
Ada masalah?
Tidak!
Bagaimana menurutmu, Narika?
Jantungku rasanya mau copot,
tapi kurasa aku bisa melewatinya.
Tetap saja, bukankah ini terlalu longgar, ya?
Aku jadi merasa agak risih...
Hei!
Kau tak boleh mengancingkan kerahnya.
Aduh!
Po-Pokoknya, aku tinggal masuk kelas
dengan gaya begini?
Ya. Masuklah.
SELESAI JAM PERTAMA
Hah? Dia tidak ada di sini.
Itsuki!
Narika! Ada apa dengan penampilanmu?
Setelah berpisah dengan kalian,
di tengah jalan menuju kelasku,
aku terlalu gugup sampai-sampai
tersandung dan jatuh.
Aku tak menyadarinya,
tahu-tahu penampilanku sudah jadi begini.
Kayak preman habis tawuran...
Seorang guru memergokiku,
dan aku disidang di ruang BK sampai sekarang.
Apa kau dimarahi?
Tidak.
Dengan sangat hati-hati,
aku ditanya dengan siapa aku berkelahi.
Guna menaksir biaya pengobatan korban,
mereka ingin tahu
seberapa parah luka yang kuberikan.
Bahkan guru pun takut padamu?
Biarpun mereka berasumsi aku habis berkelahi,
kenapa tak terlintas di pikiran mereka
kalau aku bisa saja pihak yang babak belur?
Ayo kita lanjut.
Taktik kedua gagal total.
Taktik ketiga.
Berikan citra yang sesantai mungkin,
untuk membuatnya terlihat ramah.
Sebagai putri Miyakojima, orang menganggapnya
sebagai jagoan bela diri yang angkuh,
tapi ini akan membuka mata mereka bahwa
Narika itu seperti orang pada umumnya.
Tapi kenapa harus permen?
Narika menyarankannya supaya orang-orang
bisa bernostalgia dan memicu obrolan.
Dia hobi makan jajanan warung
sejak masih kecil.
Tak ada yang mengajaknya bicara.
Kau benar.
Mereka memperhatikannya, jadi kalau
persepsi mereka tentangnya sedikit berubah,
itu sudah jadi pertanda bagus...
Mi-Miyakojima.
Apa itu rokok?
Tu-Tunggu! Kalian salah paham!
Lihat! Ini permen lolipop!
A-Aku mana paham soal merek rokok!
Makanya kubilang ini bukan rokok!
Bukan rokok?
Apa itu narkoba?!
Imajinasi mereka kelewat batas!
Murid di akademi kita
memang jarang makan jajanan begitu.
A-Aku tak melihat apa-apa!
Tunggu!
Gawat! Aku bakal jelaskan semuanya!
Apa ini juga gara-garaku?
Sejujurnya, aku terlalu meremehkan situasi.
Tak kusangka reputasinya seburuk itu.
Taktik ketiga berujung bencana!
Berarti, ketiga taktik telah gagal total...
Lalu bagaimana?
Aku yang butuh bantuan, jadi mungkin
tak sepantasnya aku bilang begini...
Tapi tak usah terlalu dipusingkan.
Biar kubalas budi kalian besok.
Balas budi?
Kita kan belum membuahkan hasil apa pun.
Tidak, aku takkan bisa
melakukan semua ini sendirian.
Kalian berdua sangat membantuku.
Seandainya orang lain bisa melihat senyumnya
yang seperti ini, itu sudah cukup...
Keesokan harinya adalah hari Sabtu,
jadwal perdana latihan tenis bersama Narika.
Mereka berdua jago banget!
Itsuki, giliranmu.
Hinako, kau ini hebat olahraga
selain pintar pelajaran, ya?
Olahraga itu bikin capek,
jadi aku kurang suka.
Tapi saat ini, aku butuh bakar lemak...
Hah?
Lupakan saja.
Katanya kau belum pernah tanding sungguhan,
tapi permainanmu lumayan juga.
Benarkah?
Ya.
Kalau rajin latihan,
kau bisa meraih hasil bagus di turnamen.
Syukurlah kalau begitu.
Apa ada yang harus kuperbaiki?
Kusimpan saranku
sampai kita selesai berlatih.
Itu akan lebih efektif.
Bisa diandalkan sekali.
Aku belum pernah bilang pada Narika,
tapi saat pertama kali bertemu dengannya,
aku sangat kagum melihat betapa fokusnya
dia mengayunkan pedang kendo.
Kesan itu masih kurasakan sampai sekarang.
Dia sungguh keren dan berkharisma.
Baiklah, ayo kita rehat sejenak.
Aku sudah bergerak tanpa henti
selama 90 menit...
Staminanya jauh lebih gila
daripada staminaku...
Kau masih kuat, Itsuki?
Ya, sedikit lagi.
Itsuki, kau harus fokus
pada variasi tembakan dan targetmu.
Secara refleks, kau memukul bola
ke arah tengah lapangan lawan.
Kau harus sebar arah pukulanmu
ke kiri dan ke kanan.
Begitu, ya.
Adapun Konohana, kau luar biasa,
jujur aku tak perlu mengajarimu apa pun.
Aku belum sehebat dirimu, Miyakojima.
Jangan terlalu merendah.
Pukulan servis dan pengembalianmu
sangat stabil,
bahkan kau juga bisa
melakukan voli dengan mulus.
Hebat tanpa kelemahan berarti,
memang layak disandang Konohana.
Namun, kelemahanmu ada
saat mengembalikan bola tinggi.
Terutama pukulan backhand.
Karena kau jago voli,
kau jadi terlalu sering maju ke depan net...
Dalam urusan olahraga,
Narika benar-benar ahli.
Dia mungkin tak menyadarinya,
tapi dia bisa ngobrol santai dengan Hinako.
Taktik baru?
Ya.
Bagaimana kalau kau coba obrolin soal
turnamen olahraga ini dengan yang lain?
Meskipun aku trauma soal itu?
Kalau bahas soal olahraga, keahlianmu,
kurasa kau bisa lebih luwes bicara.
Aura bahagiamu memancar waktu
mengajari kami tenis tadi.
Masa, sih?
Ucapanmu terdengar sangat meyakinkan.
Be-Begitu ya.
Kau bahkan sudah bisa ngobrol normal
dengan Konohana.
Karena kau mengungkitnya, iya juga, ya...
Kuyakin membahas turnamen ini bakal
jadi pembuka obrolan yang pas.
Akan kucoba.
Maaf sudah banyak merepotkanmu, Hinako.
Aku jadi sedikit bersimpati
terhadap Miyakojima.
Cara orang menilai kami berdua jauh
berbeda dari sifat asli kami.
Ka-Kalian!
Ta-Tahun lalu, kalian ambil bagian kendo
untuk turnamen olahraga, 'kan?
Ya.
Apa kalian ikut lagi tahun ini?
Ya...
Aku juga takkan membiarkan
diriku kalah tahun ini.
Ampun!
Aku mengaku kalah!
Kenapa kau menakut-nakuti mereka?
Sepertinya kau memang benar-benar grogi.
Haruskah kita rombak ulang strategi kita?
Tidak, akan kucoba sekali lagi.
Bisakah kau bicara dengan orang lain
layaknya kau bicara denganku sekarang?
Ku-Kurasa itu agak sulit.
Bagaimana kalau orang itu mirip denganku?
Tidak, percuma kalau mirip denganmu juga.
Bagiku, cuma kau satu-satunya, Itsuki.
Ada orang yang lewat.
Oh, dia teman sekelasku,
dan kebetulan jago olahraga.
Baguslah. Siapa tahu kalian berdua nyambung.
Baiklah, bagaimana kalau kau coba
mengobrol dengannya?
E-Eum...
Tahun kemarin, kau ikut cabang kendo
untuk turnamen olahraga, 'kan?
Iya, benar.
Eum, kau pakai perlengkapan apa?
Apa urusannya denganmu?
I-Iya juga, ya...
Maaf, aku lagi sibuk.
Apa gara-gara wajahku?
Apa ada yang salah dengan wajahku?
Tidak, tak ada yang salah denganmu, Narika.
Tunggu di sini sebentar.
Bisa minta waktumu sebentar?
Ada apa?
Tadi aku melihatnya.
Sikapmu tadi tak pantas.
Ini tak ada urusannya denganmu.
Ada urusannya.
Aku teman Narika.
Narika itu tak seperti
yang kalian pikirkan selama ini.
Aku tak memaksamu untuk akrab dengannya
kalau memang tak sejalan.
Namun, tak perlu juga bersikap sejutek itu.
Gimana kalau rumor seram tentangnya itu
ternyata benar?
Orang tuaku mewanti-wanti berulang kali.
"Jangan cari gara-gara sama keluarga kaya."
"Bikin mereka kesal sedikit saja,
keluarga kita bisa dibikin hancur lebur."
Ternyata siswa di sini juga memikirkan
hal-hal memusingkan seperti itu?
Kau Tomonari dari kelas A, 'kan?
Aku pernah dengar gosipmu.
Bisa jadi penjilat andal sepertimu itu
butuh keahlian khusus.
Pe-Penjilat?
Inikah yang dipikirkan semua orang tentangku?
Tunggu sebentar.
Bukankah ini artinya masalahku juga
sama besarnya dengan masalah Narika?
Tindak-tandukku memang pantas
disebut penjilat, sih...
Hinako, Tennoji, dan Narika,
semuanya adalah siswi elite di sini...
Aku ikut serta dalam acara pesta teh
serta belajar bareng mereka.
Tentu saja aku jadi pusat perhatian.
Meskipun kami beda kelas,
dia tahu identitasku.
Dengan kata lain, aku tak pantas
mendampingi Hinako dan yang lainnya.
Lantas, apakah keberadaanku
di sisi mereka ini keliru?
Itsuki...
Hinako?
Sejak kapan kau di situ?
Lumayan lama.
Aku minta Shizune untuk mengantarku ke sini.
Aku sama sekali tak menyadarinya.
Itsuki, keningmu sampai berkerut begitu.
Aku lagi banyak pikiran.
Hei, Hinako.
Apa kau sungguh ingin terus bersamaku,
bahkan di sekolah sekalipun?
Ya.
Aku ingin selalu bersamamu, Itsuki.
Selalu, ya?
Baiklah. Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Aku harus mendapatkan
restu dari banyak orang.
Baiklah, kuantar kau kembali
ke kamarmu sekarang.
Apa?
Aku masih bingung dengan
apa yang harus kulakukan.
Satu hal yang pasti,
aku takkan pernah mundur lagi.